Com a chegada dos 11 novos alunos, a sala ficou com o total de 36 alunos e ele dividiu a turma em 6 filas com 6 alunos cada.
Em cada fila ele colocou 2 alunos que gostam de uma disciplina e 4 que gostam de outra, sempre alternando. 
Na primeira fila da esquerda para direita tem 2 alunos que gostam de português e 4 que gostam de matemática, na segunda fila 
tem 2 alunos que gostam de matemática e 4 que gostam de português, e assim sucessivamente.
Quando o professor voltou para a sala percebeu que na terceira fila havia 5 alunos que gostam de matemática e só 1 que gosta 
de português, e percebeu também que a alteração foi feita na cadeira 4 de cima para baixo, pois da maneira como ele organizou 
tinha no máximo 3 alunos em sequência numa mesma fila que gostasse da mesma disciplina.
Depois ele percebeu que o outro aluno que tinha trocado de lugar estava na quinta fila e na cadeira 5, pois nessa mesma linha 
também tinha 3 alunos que gostavam dde cada uma das disciplinas e isso não podia acontecer.